
1. Przeczytaj ze zrozumieniem Gromadzenie_i_analiza_wymagań 
- Otwórz swój plik "Notatki z zajęć"
- napisz "Zajęcia 3. Gromadzenie i analiza wymagań"
- następnie:

napisz (wymyśl) 2 wymagania funkcjonalne i 2 niefunkcjonalne 
dla systemu text mining w języku R, który analizuje dane tekstowe i tworzy chmurę słów. // 1pkt


DYSKUSJA NA ZAJĘCIACH [2pkt]
Dotyczy punktu 2 (interpretacja wykresów) i punktu 3 (omówienie co wykonuje kod w skrypcie R).


2. Otwórz rozwiązanie zadania z poprzednich zajęć Zadanie_Data_science_workflow 
(jeśli nie masz - zobacz w folderze 02.Zajecia_rozwiazanie)

Zastanów się jak zgodnie z wiedzą statystyczną zinterpretować 7 wykresów? 
odpowiedz np.:
Jaką zależność między zmiennymi przedstawia dany wykres?
Czy dane mają charakter porządkowy, nominalny czy ciągły?
Jak skala osi wpływa na odbiór danych?
Jakie wnioski można sformułować na podstawie wykresów pudełkowych?
Czy na wykresie pudełkowym występują obserwacje odstające (outliers) i jak wpływają na wnioski?


3. Otwórz folder Zadanie_Text_mining_podstawy
- Przeczytaj _System do analizy częstości tekstu, a następnie przejrzyj pliki Rozwiązanie. 
- Otwóz skrypt R i wykonaj samodzielnie kod R, i zapisz rezultat wykonanego kodu w formacie raportu html.
Raport wykonuje się z poziomu menu: File  /  Compile report.
[upload SWOJEGO (nie mojego) wykonanego raportu html na swojego githuba do folderu Zajęcia_03  => 1pkt ]




