
1. Przeczytaj ze zrozumieniem Cykl_zycia_systemu informatycznego 
- Otwórz swój plik "Notatki z zajęć"
- napisz "Zajęcia 2. Cykl_zycia_systemu informatycznego"
- następnie:

a) Napisz z pamięci (nie patrząc na materiały) wszystkie etapy Cyklu życia systemu informatycznego.
Następnie wróć do materiałów i sprawdź, czego brakuje i dopisz to.

b) odpowiedz na pytania:
- Czy cykl życia procesu analizy danych w data science jest podobny 
do etapów Cyklu życia systemu informatycznego? 
- Czy w obu cyklach życia kolejność etapów jest (ogólnie) analogiczna?

[całe powyższe wykonane zadanie ze wszystkimi podpunktami i odpowiedziami  => 1pkt ]


2. Otwórz folder Zadanie_Data_science_workflow
Otwórz plik worda

a) Przeczytaj CZĘŚĆ I: AI jako wsparcie pracy analityka danych

b) Wykonaj cały kod z CZĘŚĆ II: Minimalny workflow analityczny pracy z danymi
Chodzi o:
- przeklejenie kodu do skryptu R, 
- poprawne i estetyczne uporządkowanie kodu 
		-zakomentuj linijki z komentarzem, 
		-zakomentuj linijki PO wykonanej instalacji pakietu, 
		-nazwij i ponumeruj kolejne sekcje kodu dla łatwej nawigacji, 
- uruchomienie całego kodu i zobaczenie rezultatu w konsoli i na wykresach, 
- a na końcu zapisanie skryptu R jako: "Zajecia_2_Data_Science_workflow.R"
[upload tego skryptu na swojego githuba do folderu Zajęcia_02  => 1pkt ]

c) Rezultatem poprawnego wykonania całego kodu powinny być pliki: 
kraje_analiza.csv
kraje_wynik.xlsx 
7 wykresów zapisanych ręcznie w formacie .PNG
[upload tych plików na swojego githuba do folderu Zajęcia_02  => 1pkt ]

d) [zaawansowane] Zapisz swój skrypt "Zajecia_2_Data_Science_workflow.R" w formacie raportu html. 
Raport wykonuje się z poziomu menu: File  /  Compile report  (niezbędna może być instalacja pakietu rmarkdown)
[upload tego raportu html na swojego githuba do folderu Zajęcia_02  => 1pkt ]




